---
uuid: 20221016111219
created: 2022-10-16T11:12:19
alias:
- menu page
- страница меню
tags:
---

# [[Menu Page]]

Заполните страницу списком ссылок на страницы с большим количеством контента. Для каждой ссылки выведите достаточно сведений, чтобы пользователь мог сделать уверенный выбор. Другого значимого содержимого на странице быть не должно.

При создании мобильного дизайна паттерн Menu Page (Страница меню) становится одним из важнейших инструментов, особенно если речь идет о веб-сайтах и приложениях с многоуровневой функциональностью. Метки списков должны быть короткими, целевые элементы — достаточно крупными, чтобы не промахиваться при их касании, а иерархия — не слишком глубокой.

Используйте этот паттерн для редко посещаемых страниц, таких как справка или алфавитный указатель. Всегда ищите способы расположить, сгруппировать и маркировать контент так, чтобы его было легче понять.

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/note
- ℹ️ Source:: [[Designing Interfaces Patterns for Effective Interaction Design]]